Mamá.
Tengo que salir un rato.
¿Adónde vas?
Chloe tiene una cita a ciegas.
¿Por qué la sigues?
Esto no tiene nada que ver con Cloe.
Es mi propio negocio.
Es el año nuevo.
¿Qué podrías tener que hacer?
No creas que no lo sé
lo que tienes en mente.
Entonces hiciste esto a propósito.
Howard
es todo un truco.
Su familia está en política.
Es más que rival para Chloe.
Incluso tu cuñado lo aprueba,
así que mantente al margen.
¿Alguien pidió la opinión de Chloe?
¿Qué opinión podría tener ella?
Ella es sólo la hija de un hombre de negocios.
Si no hubiera configurado esto,
¿Tendría siquiera la oportunidad de conocer
¿Alguien de una familia como la de Howard?
Honestamente,
ella es la indicada
casarse.
si ella es inteligente,
ella debería
Aprovecha esta oportunidad.
En cuanto a ti,
si no lo haces
traer a casa a alguien con quien casarse pronto,
También te concertaré una cita a ciegas.
Considérate advertido.
Mamá.
¿Sabes por qué elegí trabajar?
¿Todo el camino hasta Norwich en aquel entonces?
Deja de presionarme.
¡Enrique!
¡Vuelve aquí!
Hace mucho frío afuera.
Bebe algo caliente para calentarte.
Gracias.
Escuché de la señora Johnson
que ahora estás trabajando en el hospital de
Norwich.
Sí.
Todavía soy pasante.
Escuché que los hospitales aquí
son de alta presión
y estás constantemente en movimiento.
Ciertamente no es tan relajado como en el
extranjero.
Pero hay una ventaja.
Con una población tan grande,
es mejor para ganar experiencia.
Puedes salvar más vidas.
Eres un doctor maravilloso.
Tú también.
La neurología es tan difícil,
pero has logrado dominarlo.
tu eres
El hijo menor de la señora Johnson
y el tío de Chloe, ¿verdad?
¿Qué eres...?
Sí.
Estoy bien.
No me hagas caso.